Translator: Darina Stoyanova
Reviewer: Yavor Ivanov
Днес аз ще ви науча
как се играе любимата ми игра:
масова мултиплеър борба с палци.
Това е единствената игра в света, за която знам
че ви позволява, на вас играча,
възможността да изпитате
10 положителни емоции за 60 секунди или по-малко.
Това е вярно, така че ако изиграете тази игра с мен днес
само за една минута,
ще почувствате радост, облекчение, любов, изненада,
гордост, любопитство, вълнение, благоговение и възхита,
доволство и творчество,
всички в течение на една минута.
Така че това звучи доста добре, нали?
Сега сте готови да играете.
За да ви науча тази игра,
ми трябват няколко доброволци
да излезат на сцената много бързо,
и ще направим малко практическо демо.
Докато те идват, трябва да ви кажа,
че тази игра е изобретена преди 10 години
от артистичния колектив в Австрия на име Mонохром.
Така че благодаря ти, Mонохром.
Добре, така че повечето хора са запознати
с традиционната борба с два палеца.
Суни, нека само им напомним.
Едно, две, три, четири, обявявам войната на палците, и се борим.
и естествено Суни ме бие, защото тя е най-добрата.
Сега първото нещо за масовата мултиплеърна борба с палци
ние сме Геймър поколение.
Има един милиард геймъри на планетата сега,
така че имаме нужда от повече предизвикателства.
Така че първото нещо, от което имаме нужда са повече палци.
Така че хайде, Ерик, ела тук.
Така че бихме могли да вземем три палци заедно,
и Петър може да се присъедини към нас.
Ние дори може да имаме четири палци заедно,
и начина, по който се печели
е, вие сте първият човек да свалите нечий друг палец.
Това е наистина важно. Не можете да,
изчакате, докато те се борят и след това със замах спечелвате в последната минута.
Не се печели така.
Ах, кой е направил това? Ерик, ти си го направил.
Така че Ерик щеше да спечели. Той бе първият човек, който свали палеца ми.
Добре, така че това е първото правило,
и можем да видим, че три или четири
е типичния брой на палците в една група,
но ако сте по-амбициозни, това не трябва да ви възпира.
Наистина можете да отидете далеч с него.
Така че можете да видите тук.
Сега единственото друго правило, което трябва да запомните е,
че като Геймърско поколение ние харесваме предизвикателството.
Аз забелязах, че всички имате
палци които не използвате.
Така че мисля, че трябва да ангажираме няколко повече.
И ако имахме само четирима души,
щяхме да го направим точно така,
и ще се опитаме да се борим
с двата палци по същото време.
Перфектно.
Сега, ако имахме повече хора в стаята,
Вместо просто борба в затворена група,
можем да се опитаме и присъединим някои други хора.
И в действителност, това е, което ще направим точно сега.
Ще се опитаме да включим всички, нещо като:
нямам представа, 1500 палци в тази стая
свързани в една група.
И трябва да свържем двете нива,
така че ако сте там, вие ще
се спускате и достигате надолу.
Сега-(Смях)-
преди да започнем...
Това е страхотно. Вие сте развълнувани да играете. —
преди да започнем, може ли да върнете слайдовете обратно тук наистина набързо,
защото ако сте добри в тази игра,
искам да знаете, че има напреднали нива.
Така че това е вид просто ниво, нали?
Но има напреднали конфигурации.
Това се нарича конфигурацията на звездата на смъртта.
Има ли фенове на Войната на Звездите?
И това се нарича Мобиус.
Всеки научен запалянко ще схване това.
Това е най-трудното ниво. То е екстремално.
Така че ще останем с нормалното ниво за сега,
и ще ви дам 30 секунди,
всеки палец в групата,
свържете горните и долните нива,
момчета отидете там долу.
Тридесет секунди. В мрежата. Направете група.
Станете! По-лесно е, ако сте изправени.
Всеки, ставай, ставай, ставай, ставай!
Станете, приятели мои.
Добре.
Не започвайте борбата все още.
Ако имате свободен палец, покажете го наоколо,
Уверете се, че ще бъде свързан.
Добре. Трябва да направим проверка в последната минута.
Ако имате един свободен палец, раздвижете го за да се уверите.
Грабнете този палец!!
Достигнете зад вас. Ето така.
Друг палци?
Добре при броене до три, започвате да се борите.
Опитайте се да следите. Грабнете, грабнете го, грабнете го.
Добре? Едно, две, три, давайте!
(Смях)
Спечели ли? Свали ли го? Имаш ли го? Отлично!
(Аплодисменти)
Браво. Благодаря ви. Много ви благодаря.
Добре.
Докато вие се радвате на славата си
на спечелили първата си
масова мултиплеърна игра на борба с палци,
нека да направим едно бързо преброяване на положителните емоции.
Така любопитство.
Казах "масова мултиплеърна борба с палци."
Вие си казахте, "За какво по дяволите говори тя?"
Така че аз провокирах малко любопитство.
Креативност: отне творчество за решаване на проблема
за вкарване на всички палци в група.
Достигам наоколо и достигам нагоре.
Така че сте използвали творчество. Това беше страхотно.
Какво ще кажете за изненада? Реалното усещане
опитвайки да боритв две палци едновременно е доста изненадващо.
Чухте този звук да се увеличава в стаята.
Имахме вълнение. Като сте започнали да се боря,
може би сте започнали да печелите или този човек, харесва, наистина в него,
така че можете да увеличите вълнението.
Имаме облекчение. Вие трябваше да се изправите.
Седяли сте за известно време, така че физическото освобождаване,
можете да го отърсите.
Имахме радост. Смеехте се и сте усмихнати.
Погледнете лицата си. Тази стая е пълна с радост.
Имахме доволство.
Не видях никой да изпраща текстови съобщения или да проверява електронната си поща, докато играехте,
така че сте били напълно доволни да играете.
Най-важните три емоции,
страхопочитание и учудване, всички бяхме свързани физически за минута.
Когато за последен път сте били в TED
и сте се свързали физически с всеки един човек в стаята?
И това е наистина страхотно и чудно.
И говорейки за физическа връзка,
знаете, че обичам хормона окситоцин,
освобождавате окситоцин и се чувствате свързани с всички в стаята.
Вие знаете, че най-добрият начин да се освободи окситоцин бързо
е да се държи ръката на някой друг за най-малко шест секунди.
Всички сте държали ръцете си за повече от шест секунди,
така че всички сега сме биохимично подготвени
да се обичаме един друг. Това е чудесно.
И последната емоция на гордост.
Колко много хора са като мен. Просто го признайте.
Загубили сте палците си.
Тя просто не работи за вас.
Това е добре, защото сте научили нови умения днес.
Научихте, от самото начало игра която никога не сте знаели преди.
Сега знаете как да го играят.
Можете да научите други хора.
Така че честито.
Колко от вас току-що спечелиха палеца?
Добре. Имам много добра новина за вас.
Според официалните правила
на масивните мултиплейър борбата с палци,
това ви прави гросмайстор на играта.
Защото няма много хора, които знаят как да играят,
трябва един вид да ускорим програмата
повече от една игра като шахмата.
Така че поздравления, гросмайстори.
Спечели един палец веднъж, вие ще станете гросмайстор.
Някой спечели ли с двата си палци?
Да. Браво. Добре.
Пригответе се да актуализирате статута си в Twitter или Facebook.
Момчета, според правилата,
сте легендарни гросмайстори, така че поздравления.
Аз просто ще ви оставя с този съвет, ако искате да играете отново.
Най-добрият начин да стане легендарен гросмайстор,
е да имате две групи едновременно.
Изберете тази, която изглежда най-лесно.
Те не обръщат внимание. Те изглеждат малко слаби.
Съсредоточете се върху това и направи нещо лудо
с тази ръка.
След като спечелите, изведнъж спрете.
Всеки е изхвърлен. Борите се за победа.
Така се става легендарен гросмайстор на масивните мултиплейър борба с палци.
Благодаря ви че ми позволихте да ви науча любимата ми игра.
Уау! (Аплодисменти)
Благодаря ви. (Аплодисменти)